في السنة العاشرة من حكم بيتشاو،
(شياو ناندو، الإمبراطور الراحل)
(توفي الإمبراطور شياو ناندو.)
(شياو وينجينغ، الإمبراطور الجديد)
(شياو وينجينغ يعتلي العرش.)
(تشن وان يي، الإمبراطورة الأرملة)
(أُمرت المحظية شي بالإيقاع بلو.)
(القرينة شي، قرينة الإمبراطور الجديد)
(لكن لو تشن إر لم يكن مقدراً لها أن تموت،)
(لو تشن إر، قرينة الإمبراطور الراحل)
(مما جعل القرينة شي تكرهها.)
(لا يمكنني أن أبقى مكتوف الأيدي.)
(فقط من خلال كسب ود
الإمبراطور الجديد شياو وينجينغ)
(هل لدي فرصة للنجاة؟)
(شياو ون جينغ، الإمبراطور الجديد)
لو زينير،
عندما كان والدي على قيد الحياة،
لقد خاطبتك باحترام بكلمة "أمي".
مع هذا السلوك،
كيف يمكنك مواجهته؟
عندما فارق الحياة،
أنت محق
يرث كل ما كان يملكه،
بما في ذلك نسائه.
أليس كذلك؟
إذا أراد جلالتكم أن تنادوني بالأم،
لا أمانع.
طالما أن جلالتكم
هو على استعداد لإنقاذي.
اخرج!
أنا لا أنتظرك.
أرسل لو تشن إر
إلى الضريح الإمبراطوري
أن أُدفن حياً مع والدي.
(هي حياتي)
(هل ستتم إعادة تشغيلها على هذا النحو؟)
=مفضلته المختارة=
(يا له من مخطط قصر!)
=الحلقة 2=
جردها من ملابسها.
أخرجوها من قصر يونغهي
ليشهد الناس هناك
يا لها من وقحة!
- نعم.
اتركني!
سأفعل ذلك بنفسي.
أفضل بكثير هكذا.
يا قرينة شي، ماذا
تريدين أن تري أيضاً؟
أنت عديم الحياء.
إذا كنت تخلع قطعة من الملابس
يجعل المرء بلا خجل،
إذن البشر بلا حياء
لأننا جميعاً نولد عراة.
لقد نجوت من الضريح الإمبراطوري
عن طريق التعري السريع، أليس كذلك؟
لقد أجبرتني أنت على ذلك!
توقف عن التفوّه بالهراء
- وتلومني!
- يا لك من بائس!
اسحبوها للخارج!
اضربها حتى الموت!
نعم.
من يجرؤ؟
هل يُسمح بإطلاق السهام داخل قصر يونغهي؟
سأجعله يقطع إرباً إرباً!
ماذا تنوي القرينة شي أن تفعل بي؟
- تحيةً لجلالتكم!
هل أنت بخير؟
جلالة الملك.
انظر إليّ هكذا مرة أخرى،
وسأجردك من رتبة القرينة.
أعرف أنني مخطئ.
كونسورت لو هي امرأتي.
وضع يده عليها
يعني وضع اليد عليّ.
إذا لم تستطع التعامل معهم،
سلّم ختم الإمبراطورة.
سيتولى الأمر شخص كفء.
لقد فشلت في أداء واجباتي.
عاقبني يا جلالة الملك.
كيف ترغب في معاقبتهم؟
ماذا عن...
القرينة شي،
هل تعتقد
هل لي أن أطلب من أحدهم
أن يجردك من ملابسك أيضاً؟
لو زينير،
أتحداكم!
جلالته هنا!
لماذا لا أجرؤ؟
سنفعل كما تقول.
جلالتك!
القرينة شي،
كان ينبغي عليك أن تتوسل إلي الآن.
أنت...
إن تجرأت على لمسي،
لن أسامحك أبداً في المستقبل!
لا تفرض
علّق على ما لا يعجبك في الآخرين.
احذر، فالأحوال تتغير.
القصاص
قد يحدث ذلك لك يوماً ما.
قدر
من الصعب التنبؤ بذلك.
جلالة الملك، هيا بنا.
يا قرينة شي، اصفعي نفسك 30 مرة.
نعم.
فشلت المحظية النبيلة تشينغ في أداء واجباتها.
تم حجب راتب سنة كاملة،
ووضع المتهم رهن الإقامة الجبرية لمدة ثلاثة أيام.
- وداعاً يا جلالة الملك.
نعم. جلالتكم، شكراً لكم.
(لو زينير،)
(سأقوم بتقطيعك إلى أشلاء.)
لو زينير،
وأنا أدافع عنك،
ألا تشعر بشعور رائع؟
الشعور بالتنمر باستخدام السلطة
شعور رائع!
لكنني أعتقد أن الأمر لا يستحق التكلفة.
الآن، أصبحت أنا الهدف.
أنا أدعمك.
لا تخف.
لكن...
هل أنت معتاد على العمل الشاق
والصمت؟
نية قتل قوية للغاية.
إذا كنت لا تريد مساعدتي،
لن أتدخل بعد الآن.
بالطبع، أفعل!
شياو ون جينغ
لأكون صريحاً معك،
باستثناء أختي،
أنت أول
من سيدافع عني.
أظن،
بدلاً من كبت غضبي،
إنه أفضل
أن يجن جنونه.
إذن، ما هي خطوتك التالية؟
بما أن كونسورت شي لا يمكن أن تكون حليفة لنا،
لا يمكن أن تكون إلا عدوتنا.
سأقاتلها
إذا أرادت القتال.
لديها الإمبراطورة الأرملة تشين،
أما أنا فلديكِ.
من الآن فصاعدًا،
ستخسر القرينة شي بالتأكيد.
ثم سأفعل
أنتظر بفارغ الصبر الاحتفال بنصرك.
(لو زينير،)
(لقد وثقت بك كثيراً في ذلك الوقت،)
(ومع ذلك فقد ذبحتني)
(سممني)
(وقتلني حياة تلو الأخرى.)
(هذه المرة، ما تدين به لي،)
(سأجعلك تدفع الثمن أضعافاً مضاعفة.)
(ضريح بيزهاو الإمبراطوري)
(شياو ناندو، الإمبراطور الراحل)
من أنت؟
ييتشنغ،
ألا تعرفني حتى؟
أب؟
لكنك بالفعل...
لقد عدت من الموت.
ألا تشعر بالسعادة؟
بالطبع، أنا سعيد!
- لكن...
- لكنك لا تستطيع أن تفهم
لماذا يمكنني العودة من الموت
وأصبح أصغر سناً؟
ولماذا أنا
سيأتيك فجأة.
بحكمتك،
لقد خمنتَ ما يدور في ذهني.
أتيت إليك
لوجهك.
ييتشنغ، وجهك
هو مطابق لما كان عليه الحال في شبابي.
ألقِ اللوم على الناس
لأنهم يرون فن الخلود
على أنه سحر.
لا يمكنني استخدام سوى هويتك
لاستعادة العرش
الذي هو حقي.
أن يموت من أجلي
إنها موتة جديرة بك.
اذهب بسلام.
لقد عدت.
من يين،
خذ أيًا من أغراضي
إذا أعجبك، ارتديه.
يا صاحب السمو، لا يمكنني قبول هذه.
ولم لا؟
من الآن فصاعدًا، ما هو لي هو لك.
وما هو لك يبقى لك.
لا تكن مهذباً معي.
يجلس.
شكرًا لك.
بقي سوار ذهبي واحد فقط!
شكراً يا صاحب السمو.
ها أنت ذا مجدداً.
أخبرتك
على انفراد،
أنتِ لستِ خادمتي.
نادني أختي فقط.
جلالتها هنا.
تحية طيبة يا صاحب الجلالة.
القرينة شي.
لو تشن إير، لم أتوقع
منك أن تكوني بهذه المثابرة.
تمكنوا من البقاء على قيد الحياة حتى الآن.
كان الأمر كله محض صدفة.
عندما كان الإمبراطور الراحل على قيد الحياة،
كنتَ مليئًا بالمودة العميقة
وسحرته بمهارة.
منذ وفاته،
شاركتَ
جلالته الفراش على الفور.
كيف يمكنك مواجهة الإمبراطور الراحل؟
جلالة الملك،
كنت أتوق إلى اللحاق
بالإمبراطور الراحل في الموت.
لكن جلالته لم يسمح بذلك.
هل تتباهى أمامي؟
ما مدى حظوتك؟
لم يكن ذلك قصدي!
عمة،
لماذا نهدر الكلمات عليها؟
لا تتساهل
على امرأة مثلها.
ستعود للتقرب من
هؤلاء الرجال مجدداً.
تتباهى بنفسها،
واحصل عليهم
لجعل حياتنا بائسة.
إنها لا تستحق سوى العقاب.
أنت على حق.
أنا رقيق القلب للغاية.
شي هو الذكي.
افعلها.
ماذا تفعل؟! دعني أذهب!
صاحب السمو،
إذا كانت المحظية لو قد أخطأت،
يجوز لكم تقديم التماس إلى جلالته
لنترك له حرية الاختيار.
أشعر بالقلق من اللجوء إلى
إلى العقاب الخاص في الحريم
قد يخالف ذلك قواعد القصر.
ماذا تفعل؟
- يا خادمة حقيرة!
- يندان!
ماذا تفعل؟
أتجرؤ على التدخل في شؤوني؟
لا أجرؤ.
لكن جلالته يكنّ
حظوة كبيرة للقرينة لو.
أخشى أن يلومك جلالته
على هذا.
هل تلمح إلى
ذلك في قلب جلالته،
هل لو تشن إير أهم مني؟
لم أقصد ذلك!
من يين!
القرينة شي!
دع الين يذهب!
اسمح لها أن تذهب!
ماذا تفعل؟
- دعها تذهب!
- أنا أؤدب خادمة حقيرة.
متى يحق لك أن تخبرني بما يجب علي فعله؟
لا تتنمر على شعبي!
هيا واجهني!
لو زينير،
- يبدو أنك متعلق بها بشدة.
- دعها تذهب!
حسناً. يمكنني تركها تذهب.
توسل إليّ.
أتوسل إليك.
أرجوكم دعوها تذهب.
من يين!
يا قرين شي، دعها تذهب!
اسمح لها أن تذهب!
لقد أغويت جلالته!
أفرغ غضبك عليّ!
اسمح لها أن تذهب!
إنها لا تعرف شيئاً!
أفرغ غضبك عليّ!
اسمح لها أن تذهب!
أتوسل إليك!
هل تريدها أن تعيش؟
بخير.
لنرى إلى أي مدى ستصل بهذا الأمر.
اسمح لها أن تذهب!
(الآن لدي أخت مرة أخرى.)
(في هذه الحياة، سأحميك.)
لو زينير،
أعدك بهذا.
إذا ثقبت جميع أصابعك...
لا!
سأدعها تغادر.
شجرة الأمنيات،
أرجو أن تباركني أنا ولو تشن إير
لنكون معاً إلى الأبد.
(الآن لدي أخت مرة أخرى.)
(في هذه الحياة، سأحميك.)
لا يا صاحب السمو.
أرجوك لا تفعل.
أخت،
هذه المرة،
سأحميك.
يا له من جمال!
صاحب السمو.
لا!
الآن،
هل يمكنها الذهاب؟
ألا تخاف يا جلالة الملك؟
هل سيقتلك؟
أخشى
لن تعيش
لترى جلالته يصل.
يا صاحب السمو!
أخت!
الأمير روي هنا.
صاحب السمو.
عمة،
ما مشكلتك؟
إنه جلالته.
عمة،
هذا هو الأمير روي،
ليس جلالته.
لقد ظل يحرس
الحدود لمدة عشر سنوات
منذ وفاة والدته.
تحية طيبة يا صاحب الجلالة.
أنت
الأمير روي؟
نعم. ما المشكلة؟
أنت تشبه
جلالته تماماً في شبابه.
صاحب السمو،
أنا لست جلالته.
يا عمتي، هل أنتِ بخير؟
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
عدتُ من الحدود
ومررت من هنا بالصدفة.
سماع أن جلالتكم هنا،
جئت لأقدم واجب العزاء.
هل هذا صحيح؟
نعم.
هذا هو...
تأديب قرينة متمردة.
لا داعي للقلق.
أنقذني!
- أنقذني!
- أبعد يديك!
صاحب السمو ولد في البلاط.
كيف تجرؤ على لمسه!
القرينة شي،
سمعت أن العقاب الخاص
ممنوع في الحريم.
كيف تجرؤ على معاملة قرينة؟
مثله!
ماذا قلت؟
(حتى طريقة كلامه)
(مطابق تمامًا لملكية الإمبراطور الراحل.)
- يا صاحب السمو، ماذا تفعل؟
- جلالته هنا!
شياو ييتشنغ,
لماذا تحتجز قرينتي؟
يأتي الربيع متأخراً بعد الثلج.
بعد أن تحملنا الحزن والفرح
أتجول في الشوارع،
والقصة لم تكتمل.
عندما استدرت، فقدتُ أثرك.
يفصل بينهما غبار الماضي.
لقاؤنا محجوب بضوء القمر؟
أرجو أن تمنحني اللامبالاة أو الحنان.
???تتدافع الحشود، وتتلامس الأكتاف؟؟؟
ينمو الحبّ بعنفٍ في أعماق الروح.
الشوق ينسج في شبكة.
لا تجرؤ على الكلام، لا تجرؤ على النظر.
ومع ذلك، أتوق إلى نظرتك.
الزمن، تاركاً وراءه الكثير من الماضي.
الخراب يتبع المجد
فقط بعد رؤية ما يكفي
من سخافات الدنيا؟
هل سأقبل وجهك؟
لن ننساك أبدًا، أتمنى أن تكون بخير.
استعارة أول شعاع
من ضوء الربيع؟
هل يمكن أن يحقق لنا ذلك؟
نظرة واحدة إلى الوراء،
تدوم إلى نهاية الزمان.
ينمو الحبّ بعنفٍ في أعماق الروح.
الشوق ينسج في شبكة.
لا تجرؤ على الكلام، لا تجرؤ على النظر.
ومع ذلك، أتوق إلى نظرتك.
الزمن، تاركاً وراءه الكثير من الماضي.
الخراب يتبع المجد
فقط بعد رؤية ما يكفي
من سخافات الدنيا؟
هل سأقبل وجهك؟